
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $200$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$-10^{18}$以上 $10^{18}$以下の整数 $N$が与えられます。
</p>

<p>
以下の条件を満たす $0$以上 $998244353$未満の整数 $x$を求めてください。なお、答えが一意に定まることが証明できます。
</p>

<ul>

<li>
$N-x$は $998244353$の倍数
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$N$は $-10^{18}$以上 $10^{18}$以下の整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

998244354

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

1

</div>

<p>
$998244354-1 = 998244353$は $998244353$の倍数なので条件を満たします。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

-9982443534

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

998244349

</div>

<p>
$-9982443534-998244349= -10980687883$は $998244353$の倍数なので条件を満たします。
</p>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
